[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la surfista estoy aquí
con bolt hemos bajado ha servido aquí
hemos visto el partido juntos
él se ha vuelto a dormir lógicamente
en ese ya que se van a tener por culo
todos que se vean todo sea por culo
todos todos
qué desastre qué asco qué desastre
qué desastre no no
bakú man ya se tenía que haber ido
el sinvergüenza que le firmó ese
contrato ya debería estar en la cárcel
que es bartoméu
y la puerta podría tener la decencia de
haberse presentado con un programa y con
un plan podría haber tenido esa decencia
porque menudo ridículo espantoso está
haciendo más allá de la herencia que
todos sabíamos que era espantosa pero el
ridículo que está haciendo la puerta yo
no sé para qué está ahí no sé si hubiera
salido pere riera pues sería lo mismo lo
mismo un buen estaríamos mejor que haga
algo que haga algo este hombre ya porque
menudo ridículo ridículo tras ridículo
estamos no estamos en noviembre y ya
vamos no menos ton novenos
a mí me encanta el fútbol min o sea no
quiero saber nada no saber nada ahora
juega nuestra 9 a cual más di me da
igual si es que ya me da igual que gane
que pierda que gane ante ti que gane el
otro vamos a intentar ganar algo
nosotros porque es que lo dije hace
muchísimo es que no nos vamos a meter en
champions nuevos 74 primeros 90 entre
los cuatro primeros
todos hablando aquí de la crisis
económica de es que no entrar entre los
cuatro primeros y no tienes un plan b
tiene rentado que no quería si no tienes
un plan b
no son tan malos estos jugadores no
pueden ser tan malos no pueden ser tan
malo a un fallo de piqué que la búsqueda
que han rogado pero es como cuando era
un accidente de avión se han producido
un montón de errores un montón de fallos
esto es lo mismo sea quitan la busque
espero es que luego pique les pegan una
[__] colombiana que no le han pegado
está igual en este año no sea la mejor
fue la colombiana que tenga pega de este
año
dijo falcao que tienen 48 años que es
buenísimo ya lo hemos visto
y nos dota pues el kun pues hoy ha
tenido varias y las ha fallado que vamos
a hacerlo
luego la última que ha tenido de tron ya
que decimos o sea es que he visto me ha
puesto el pie el portero saliendo yo
creo que por el golpe que le ha dado
memphis que por cierto se es tarjeta
cualquier golpe que le des un portero es
tarjeta
el porte está deporte adelantado y el
tiempo en el pie poner a la nhtsa
motores a que tiene
de primera pues si no sabes jugar con el
pie y lo que estás metido en el área
pequeña a rematar tiro de cabeza y hasta
que hace de extremo el final ha sido
lamentable yo con eso se ha salvado nico
estoy ha mostrado
que puede jugar de interior por llega a
jugar de interior es un poco lento para
mí en algunas acciones tiene el balón
más rápido sobre todo en salida del
balón
pero bueno es lo único por salvar algo y
no sé cómo la vuelta de este arriba de
esta vuelta a fallar una ocasión
clarísima
porque no es delantero gary también hay
algunas porque los chavales que tenemos
son todos buenísimos pero no metan una
todos deben no tener una guía ponía
pedrilla gabi dos horas al día les está
pegando centros venga ahora vas a
rematar más que van basten
vatios no sé no sé
que mucha gente como
como para consolarme pero
y yo la consola a ellos nos consolamos
mutuamente
pero está durísimo están durísimo este
es un sentimiento
y sin precedentes no se siente pero casi
pero si eso por recordar el daño que nos
clasificó jordi cruyff
y bueno los cinco años que estuvimos sin
ganar un título
con gaspar de presidente alguno de esos
años
queridísimo kaspar por muchos que deje
muy del barça
pues no nos robó nada
[Música]
qué asco qué asco de verdad
y es que no entiendo nada no entiendo la
presión hacia la plantilla no entiendo
que sigue acumen después de haberle
dicho que querían otro entrenador
después de muy mal final de temporada a
mí me parece que el año pasado hizo su
papel durante muchos meses el equipo se
hundió al final pero hice lo que tenía
que hacer después del 28 intento hacer
cosas nuevas
saco a pedro le dio minutos a los
jugadores jóvenes era lo que tenía que
hacer este año logró que se preocuparan
a lo único que le preocupa es que si le
echan cobrar el dinero se quede filmo
bartoméu que es una vergüenza kumán lo
que debería hacer y endo noveno es
dimitir ya está ya está con todo el
respeto lo digo
tío
dicho un montón de veces yo como jugador
me parecía increíble un súper líder el
tío que nos dio la primera copa de
europa ya está no tiene nada que ver con
un concentrador si él sentado y nos
sirve de igual que tenés kumán que es
quique setién que te llames ernesto
valverde o que tal vez garcía pimienta
está igual eso
es que no entiendo de verdad no entiendo
no no no no no no es de recibo no no
[Música]
no no es un tema de actitud es un tema
ya cultural es un tema de como de todo
lo que se está haciendo todos estos años
cada día hay algún ex del barça diciendo
que entraran más en su equipo
y cada entrenador llega diciendo que la
mente nada y al final
de cómo están dice lo mismo que de los
demás que no se entrena
80 con ese mostró para este año no hemos
metido oye pues ponte dos horas al día
entrenar córners mañana y tarde entrena
córners
si es que no te vas cálida arriba a
entrar a córner a meter goles a ganar
0-1 en vallecas de córner ya está
luego tampoco tenemos ni una pizquita de
suerte no te
quita suerte hoy fallamos un penalti
memphis qué bueno que es un tío que va
hace un par de magia por partido pero
bueno no es muy regular
bueno había 22 prendido anteriores esto
y no ha fallado
no sé y no a coutinho tenía que decir
un cero a la izquierda pero 000 solo
hace que ralentizar el juego
es que no aporta nada no hay ni una
jugada que la mejore no hay ninguna que
asuste me voy de 2
fruto nada nada nada nada
hasta lentísimo no sé de nadie pero voy
a hacer
no se puede hacer nada con este jugador
nada no se puede hacer nada
y cumplió la verdad no está mejor de lo
que pensaba aun fallando
para no poder depender del kun
guau
y aún aún hay gente mis
este es un eje
mis amiguetes palacios y
adri diciendo que cuando jueguen pelea
live cuando vuela dembélé a la grada
castigado hombre no me jodas si es que
lo necesidad para que nos salve de bajar
segunda dembélé como si se va mañana
como si se va que no va a renovar ya no
sabemos si le estás pagando también está
pagando a coutinho pues usa lo usa
dembélé cuando o sea que ni se plante en
castigada en vélez porque lo necesitamos
necesitamos a dembélé fijaos que más
suena para siempre que lo necesitamos
no sé hay que empezar a ganar partidos
le quedan dos partidos seguidos tres
partidos seguidos estaba viendo cifras
récord de no sé cuántos cuatro partidos
sin ganar o cuánto partido pero no sé ni
me he quedado pero un récord históricos
de derrotas de menos puntos y estamos en
octubre o sea en octubre yo no tengo
ninguna ilusión de nada casi eliminado
de champions porque yo pensé que vamos a
ganar
al dínamo que vaya y al benfica k
no lo estoy viendo mucho fútbol
casi divinas de champions
en liga no menos a no sé cuántos puntos
del primero
hacer algo hacer algo hacer algo la
puerta a algo es algo que la gente de
voto pensando que vas a hacer milagros
ya no un milagro pero algo algo algo
sí
bueno tengo
barça
qué disgustos tenga fuerza nos vemos un
abrazo a todos
[Música]